FINISH,LEAVE-IT-BE,G:DISMISS,MOVE,CLOSED,FLOCK,SHEET,HOTEL,FAIL,AUSTRALIA
FROM-TO,BACK,GO-TO-AND-FRO,COME,PT:PRO3SG,PT:LOC,PT:PRO3PL,SUE,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,PT:DET
MENTION,MAKE,KEEP,SAME,STUCK,INATTENTION,GAME,MEET,RIGHT,GOVERNMENT
SIGN,NOW,MUST,PLAY,G:WELL,ANYTHING,WHERE,EVALUATE,G:THAT-IS-ALL,ANGRY
MUST,AGAIN,PT:PRO3SG,WHAT,PT:DET,PERSON,HAVE,WALES,STAY,DIE
WHAT,AGAIN,BUT,LATER,GIRL,SCHOOL,NO,RANKING,LOOK-AROUND,LOOK
PARTNER,AGREE,HARD,MEET,RIGHT,BORROW,SAME,BETTER,HELP,MARCH-MONTH
GIRL,WILL,PT:PRO1SG,LOOK,HEARING,BAD,SAY,PT:POSS3SG,CRUEL,WHY
PT:PRO1SG,EXCITED,RICH,WITHDRAW,HEALTHY,GOOD,AT-LAST,ANGRY,G:WELL,WAIT
GO-IN,MEAL,PT:PRO1SG,WALK-AROUND,SWIM,MIX,PICK-UP,GO,CHAIR,PT:POSS1SG
DSEW(CYL)-MOVE,PT:PRO1SG,MEAL,SHOULDER,GO-IN,GO-DOWN,PT:POSS1SG,ATTACK,BOY,DSEW(1)-MOVE